एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪चाँद पेड़ों की चोटियों पर आराम कर रहा है,
शाम की हवा सुन रहा है♪
♪हाथ में शराब लेकर,
मैं गाता हूँ जैसे तारे अस्त-व्यस्त चमक रहे हों♪
♪अंतहीन रात में
केवल एक अकेला दीपक रहता है♪
♪कौन जानता है कि मैं गर्म हूँ या ठंडा♪
♪सालों का साथ
धुंध की तरह गायब हो जाता है♪
♪एक गहरे प्यार को कितने रास्तों से गुजरना पड़ता है♪
♪लौटकर आई आत्मा
पछतावे के वस्त्र पहनती है♪
♪एक लहर से धूल झाड़ना♪
♪हवा हो या न हो, मैं तुम्हारे बारे में सोचता हूँ♪
♪शब्दों से परे♪
♪एक प्रतिज्ञा हर समय संजोई जाती है♪
♪कुछ आत्माएं समय को किण्वित करने के लिए तरसती हैं♪
♪एक कहानी में♪
♪अतीत को कुचलते हुए,
मैंने पुरानी यादों को धुंधला होने दिया♪
♪इस कहानी को ख़त्म मत होने दो♪
=लूप से परे=
=एपिसोड 19=
वैन.
तुम ठीक हो?
मैं खुद कर लूँगा।
तो फिर मैं खुश हूं.
आपने योजना का पालन क्यों नहीं किया?
यह मेरी सोच है।
आपने हमें मारने के लिए हत्यारे भेजे?
लुओ शिशी.
आपने कभी भी
उचित सहयोग करने का इरादा नहीं किया।
इसके अतिरिक्त,
आज तुम अपने मालिक को नहीं लाए।
मैं आपके आदेश का पालन नहीं करूंगा.
यह हमारा पहला सहयोग है।
स्वाभाविक रूप से, मुझे आपकी परीक्षा लेनी थी।
यदि आप आज्ञाकारी हैं,
तुम्हें उससे मिलने का मौका मिलेगा.
मुझे आशा है कि आप अपना वचन निभाएंगे।
मैं धैर्यवान व्यक्ति नहीं हूं।
(सिटी लॉर्ड्स हवेली)
सभी लोग अपने कार्यों को रोक दें।
मुझे कुछ घोषणा करनी है।
वेई फेंग, उसे अंदर लाओ।
म्यू युनकिंग, क्या हुआ?
हाल ही में,
हवेली शांतिपूर्ण नहीं रही है।
मुझे यकीन है कि आप सभी ने इस पर ध्यान दिया होगा।
इसलिए, मैंने एक जाल बिछाया
देशद्रोही को बाहर निकालने के लिए।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
गद्दार लियू बिंगमो होगा।
युनकिंग, क्या कोई ग़लतफ़हमी है?
लियू बिंगमो मेरे लिए काम करता है।
वेई फेंग.
हमने यह बात उस पर पाई।
हम उसे पकड़ नहीं पाते
उसे बिना कोई दवा दिए।
यह कैसे संभव है?
आपने यह नहीं लिया, है ना?
मुझे सच बताओ.
क्या आपको फंसाया गया है?
मैं यहाँ हूँ।
सिर्फ सच बतायें।
यह कहना!
लियू बिंग्मो!
वह तो इससे इनकार भी नहीं करेगा!
यदि वह नहीं, तो फिर कौन?
इन तथ्यों को देखते हुए,
जो चाहे करो।
लियू बिंगमो.
मैं आपसे आखिरी बार पूछूंगा.
क्या आपने सिटी लॉर्ड टोकन लिया?
यदि नहीं, तो बस 'नहीं' कह दीजिए!
क्या तुमने?
मेरी महिला, क्या आप मुझ पर विश्वास करती हैं?
मैं करता हूं।
लियू बिंगमो, उसे जाने दो!
हिलना मत!
- लियू बिंगमो। क्या तुम पागल हो?
- रुको।
मैं नहीं हूं, लेकिन आप हैं।
लियू बिंगमो.
उसे जाने दो और मैं तुम्हें छोड़ दूंगा!
यह पाखंडपूर्ण कृत्य छोड़ो!
तुमने उसके साथ कैसा व्यवहार किया?
शादी समारोह से पहले?
अब जब वह आपके लिए उपयोगी है,
तो अब आप उसके साथ अच्छा व्यवहार करते हैं?
आप तो बस
अपनी स्वार्थी इच्छाओं की पूर्ति कर रहे हैं!
तुम्हें मुझसे घृणा किया!
लियू बिंगमो, मुझे जाने दो!
और हो सकता है कि आप अभी भी बच निकलें!
मेरी महिला, केबिन में वापस,
अगर वह सचमुच आपकी रक्षा करना चाहता था,
वह बार-बार तुम्हें खतरे में क्यों डालेगा?
अब यह सब कहने का कोई फायदा नहीं है।
अभी भी बहुत देर नहीं हुई है.
मेरी महिला, अब बहुत देर हो चुकी है।
जाना!
तुम यहां क्यों हो?
आपकी मदद के लिए यहाँ हूँ।
मेरी सहायता करो?
अपनी इन चोटों को देखो।
मैंने सोचा था कि तुम धन के पीछे हो,
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी कि तुम यू यिंगवान से प्यार करोगे।
तुमने यह सब उसके लिए किया,
फिर भी वह केवल म्यू युनकिंग से प्यार करती है।
इसके लायक था?
आपका तात्पर्य क्या है?
म्यू युनकिंग को मारने के बारे में आपका क्या विचार है?
मैं सिटी लॉर्ड टोकन लेता हूं,
और आपको यू यिंगवान मिलेगा।
बिल्कुल सही, है ना?
क्या आप चाहते हैं कि मैं अपनी औरत को धोखा दूं?
आपने पहले ही कर दिया!
आप!
आपके पास वापस जाने का कोई रास्ता नहीं है.
केवल मैं ही एक नया रास्ता सुझा सकता हूं।
इस पर विचार।
मैं कल इसी समय तुम्हारे पास आऊंगा।
(अगले दिन)
काफी प्रभावशाली.
आप म्यू युनकिंग को यहां लाए हैं?
पूरा करने का समय
जो तुमने मुझसे वादा किया था.
मुझे यह जानना है कि
मैं किसके लिए अपनी जान जोखिम में डाल रहा हूं।
सिटी लॉर्ड टोकन?
उन्होंने इसे छुपाया.
लेकिन मुझे लगता है कि यह हवेली में है।
उस मामले में,
म्यू युनकिंग को जीवित रखने की कोई आवश्यकता नहीं है ।
खोलो इसे।
म्यू युनकिंग, तुम अभी तक क्यों नहीं मरे?
आपने
सिटी लॉर्ड टोकन प्राप्त करने के लिए हर चाल की कोशिश की है।
क्यों?
क्या बात है?
तुमने मुझे पकड़ लिया है.
कृपया जैसे चाहे करो।
तुमने इतने बुरे काम किए हैं
और तुम मौत के लायक हो।
लेकिन हम तुम्हें आसानी से मरने नहीं देंगे.
जब तक आप मुझे नहीं बताएंगे
आपके पीछे वाला व्यक्ति.
यू यिंगवान, आप चतुर हैं, है ना?
इसे स्वयं ही समझिए।
यह स्थान अंधकारमय एवं नम है।
चलो वापस चलते हैं।
तुमने मुझे धोखा दिया?
काफी साहसी हैं, है ना?
मेरी महिला, यह दर्द होता है!
तुमने मुझे धोखा दिया
और मुझे बंधक बना लिया।
आप!
यह दुखदायी है, मेरी महिला.
यह सब नगर स्वामी की सुरक्षा के लिए था।
उन्होंने मुझसे ऐसा करने को कहा,
और मुझे उनकी बात माननी पड़ी।
वान, इस बारे में...
आप!
मुझे बताओ
अब हर एक विवरण!
महोदया...
इससे बाहर ही रहो।
उसकी तरफ मत देखो। मेरी तरफ देखो।
मेरी महिला, वास्तव में यह सब
यह उस रात की चांदनी का प्रतीक है।
सही सही।
चांदनी?
नगर-प्रभु, आपने मुझे बुलाया है?
मैंने सुना है कि लुओ शिशी ने
आपसे मिलने का अनुरोध किया है।
हाँ, मैंने उसे गिरफ़्तार करने की योजना बनाई थी।
लियू बिंगमो, मैं तुम्हें कुछ दिखाता हूँ।
यह क्या है?
आप क्या कर रहे हो?
यह तुम्हें नहीं मारेगा.
नहीं, मुझे कुछ काम निपटाने हैं।
मुझे अब जाना हे।
तुम बहुत डरे हुए हो.
मैं
इस तरह से आपको काम कैसे सौंप सकता हूं?
नगरप्रभु, धन्यवाद।
लेकिन मैं अभी कोई काम नहीं
करना चाहता।
मैं सिर्फ अपनी औरत की रक्षा करना चाहता हूँ.
अब मैं आपसे क्या करने के लिए कह रहा हूँ?
वान की रक्षा करना है।
यदि आप सहयोग नहीं करेंगे,
मैं तुम्हें वान का रक्षक नहीं बनने दूँगा।
नगर-प्रभु, आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
मैं चाहता हूँ कि आप लुओ शिशी की मदद करें
अपने पीछे वाले व्यक्ति को लुभाने के लिए सिटी लॉर्ड टोकन का उपयोग करें ।
वह सरल है।
खैर, इसके लिए किसी और को ढूंढो।
ऐसा करने के लिए किसी और को ढूंढो.
मैं इसे संभाल नहीं सकता.
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं,
वान को चोट पहुंचेगी.
आपका क्या मतलब है?
हमारे पास एक गद्दार है.
जिन हत्यारों को हमने पहले पकड़ा था
जेल में रहस्यमय तरीके से मृत्यु हो गई।
हमारे पास है
एक नकली देशद्रोही को पकड़ने के लिए,
इसलिए वे अपनी सतर्कता कम कर देंगे
और स्वयं को प्रकट करते हैं।
तब हम उन सभी को ख़त्म कर सकते हैं।
एक गद्दार?
नगर स्वामी,
आपकी योजना बहुत बढ़िया लगती है.
लेकिन मुझे डर है कि मैं इसे संभाल नहीं पाऊंगा।
केवल आप ही इसे संभाल सकते हैं.
वे तभी इस पर विश्वास करेंगे जब आप ऐसा करेंगे।
क्या मेरी महिला को पता है?
उसे नहीं पता होना चाहिए.
आपको वान को बंधक बनाना होगा
ताकि सबको लगे कि
तुमने उसके साथ विश्वासघात किया है।
इसे गुप्त रखें.
लेकिन मुझे आपको चेतावनी देनी होगी.
अगर चीजें गलत हो जाएं,
आप घायल हो सकते हैं
या यहां तक ​​कि मारे भी जा सकते हैं।
इस पर विचार।
नगर-प्रभु, मैं यह करूँगा।
यह बात है।
मैं आपसे कुछ भी छिपाने का साहस नहीं कर सकता।
आपने ऐसे खतरनाक कदम उठाए।
भले ही आपने मुझे सूचित नहीं किया,
कम से कम वेई फेंग को तो बता देना चाहिए था।
ठीक है, वेई फेंग?
यदि
आपके साथ कोई खतरनाक घटना घटित हो गई हो,
वेई फेंग को होना चाहिए था
उन पर गंभीर आरोप लगाया.
ठीक है, वेई फेंग?
कुंआ...
क्या चल रहा है?
आप बव्वा!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई बन्स चुराने की!
मैं तुम्हें मार डालूँगा!
दिन दहाड़े,
तुम उसे कैसे मार सकते हो?
आओ, खड़े हो जाओ.
चूँकि आप उसकी रक्षा करते हैं,
बन्स के लिए भुगतान क्यों नहीं?
इसका भुगतान करें.
लो, इसे ले लो।
भाड़ में जाओ!
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूं.
लड़की, मुझे बताओ,
आप कहाँ से हैं?
महोदय, मैं शहर के बाहर से आया हूं।
वहाँ मेरे जैसे कई अन्य लोग हैं
जिन्हें पर्याप्त भोजन नहीं मिल पाता
और उनके पास रहने के लिए कोई जगह नहीं है।
डरो मत, लड़की.
जिन शहर में कोई भी भूखा नहीं रहता।
ऐसा लगता है कि स्थिति
सचमुच जटिल है।
काय करते?
हम इसे अनदेखा नहीं कर सकते।
वेई फेंग, द्वार खोलो
और राहत प्रदान करें।
नगर-प्रभु, कृपया इस पर विचार करें।
हमारे अनाज भंडार
इतने सारे लोगों को खाना नहीं खिला सकते.
बस द्वार खोलो.
बाकी मैं संभाल लूंगा.
♪
आँगन के सामने सर्दियों की बर्फ़ की वाल्ट्ज़ नृत्य ♪
♪महल कोई दया नहीं दिखाते♪
♪इसमें बहुत साहस लगता है♪
♪प्रत्येक चरण को वापस लेना♪
♪स्मृति की फुसफुसाहटें, सपने या भ्रम♪
♪तितलियाँ प्यार के लिए पहाड़ों पर चढ़ती हैं♪
♪फूलों से पहले नष्ट हो जाओ♪
♪तुम बहुत दूर लगते हो,
फिर भी मेरी आँखों के ठीक सामने हो♪
♪शतरंज का खेल, संघर्ष का भाग्य♪
♪मैं
आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होने का सपना देखता हूँ♪
♪अगर तुम मुझसे आमने-सामने मिलते♪
♪मैं बिना किसी पछतावे के मर जाऊंगा♪
♪आप अछूत स्टार हैं♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪प्यार और नफरत की सभी लहरों के बीच♪
♪नश्वर संसार के पार हमारी नज़रें मिलीं♪
♪जब मेरी खिड़की से हवाएँ चलती थीं♪
♪आसमान में चेरी के फूलों की बारिश हुई♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪